♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Si el gran inmortal Changgeng
pudiera ver tu cambio de hoy,
seguro estaría feliz por ti.
Hablando de eso,
todo gracias a la armadura que enviaste.
¿Qué?
Esta
armadura, la enviaste tú.
¿Yo la envié?
Ese día, la sirvienta trajo ropa.
Dentro, con magia,
había una armadura escondida.
Las sirvientas,
de bajo poder, no la vieron.
Pensaron que era ropa común.
Y me la dieron.
¿Yo la envié?
Tú, discípulo humano,
eres muy meticuloso.
Gracias a tu armadura,
si no, el Príncipe Menor hoy
habría salido herido.
Esta armadura es un tesoro.
A prueba de espadas y lanzas.
¡Escondías algo tan bueno!
Tan prudente.
En ese momento, Príncipe Menor,
cuando el dragón gigante te aplastaba,
fue este pequeño discípulo humano
quien me pidió que te gritara,
que te transformaras
en dragón y lucharas.
¿Eso lo dije yo?
Lo que llegó a mis oídos en ese momento
era claramente tu voz.
La formación está lista.
¡Rápido, dile al Príncipe Menor
que se transforme en dragón!
¿Cómo le grito?
Yo digo una frase, tú la repites.
Repite mis palabras en voz alta.
Príncipe Menor,
Ao Jia te atacó en su forma de dragón.
Ya ignoró el vínculo fraternal.
Si él te trata así,
¿por qué deberías mostrarle piedad?
Quién diría que tú,
un pequeño discípulo humano,
pudieras usar
una técnica avanzada como
la Transmisión de Voz.
No se debe subestimar el
poder de la humanidad.
No, no, no.
Esto...
Tengo algo que hacer,
debo salir un momento.
Ustedes dos,
actúen según lo planeado.
¿Qué le pasa?
Él es así.
Lo que más le gusta es
echarles el mérito a otros.
Y lo que menos le gusta
es que lo alaben.
Discípula menor,
discípula menor,
discí...
Discípulo mayor.
¿Qué tal el Segundo Príncipe?
Hoy te pedí
que desviaras la
atención de todos ellos.
¿Qué hiciste?
Yo...
¿Qué hiciste en ese momento?
En ese momento, apenas llegué,
le saludé a aquel hombre de papel.
Y de inmediato explotó.
Yo no hice nada.
¿El hombre de papel explosivo?
¡Esas son todas mis técnicas!
¿Quién me conoce tan bien?
Hizo lo que yo pensaba
hacer de antemano.
¡Es como si nuestros corazones
estuvieran conectados!
¿Corazones conectados?
Esta armadura,
a prueba de espadas y lanzas.
Es un tesoro difícil de conseguir.
¿No vino una vez la Inmortal Yunxiao?
Todas las armas y tesoros
de la Corte Celestial
fueron saqueados.
Quién diría que tú,
un pequeño discípulo humano,
pudieras usar
una técnica avanzada como
la Transmisión de Voz.
La formación está lista. ¡Rápido, dile
que se transforme en dragón!
Con razón.
Corazones conectados.
Discípula menor,
¡nuestros corazones están conectados!
Corazones conectados.
¿Nuestros corazones están conectados?
Pero yo no lo siento así.
¿Somos nosotros?
[Episodio 24]
Vigila bien.
Sí.
El fragmento de la Espada
Xianyuan ha aparecido.
Ao Yi está a punto de tomar el poder.
La Secta Xifang no podrá contenerse.
En menos de tres días,
vendrán a arrebatar la espada.
Prepárense para el combate
en cualquier momento.
Changshou, no te preocupes.
He cultivado por mil años,
pero mi poder solo lo usé
para hacer de casamentero.
Hoy, por fin podré luchar
como un verdadero hombre.
Cuando yo dé la orden,
abres el rollo.
Tranquilo.
Tú solo verás...
Cuando lo abras, no lo abras hacia mí,
ábrelo hacia afuera.
Tú solo verás...
No te pedí que lo abras ahora.
Bien.
No te precipites, no te precipites.
Me calmo, me calmo.
Me calmo.
Te lo advierto una vez más.
Este asunto es de suma importancia. El
éxito o el fracaso dependen de esto.
El día que la Secta Xifang actúe,
será el momento en que el Palacio del
Dragón se rinda a la Corte Celestial.
Y también el día en que yo,
Li Changshou, ascienda.
¿Qué pasa, Changshou?
Hay una poderosa energía espiritual
atacando mis mariposas de papel.
¿Están bien tus mariposas?
Hace mil años,
la Corte Celestial dejó
la Aguja Fijadora del Mar,
pero se llevó la Espada Xianyuan.
El significado profundo de esto es:
Si algún día el Palacio del Dragón
del Mar del Este desobedece,
ellos pueden abrir el Ojo
del Mar en cualquier momento
y aniquilar el Mar del Este.
Pero, ¿y hoy?
La Corte Celestial me ha otorgado este
fragmento de la Espada Xianyuan,
mostrando una sinceridad y
confianza sin precedentes.
Porque creen que mientras yo esté aquí,
el Ojo del Mar estará a salvo.
Sin mi consentimiento,
no te llevarás este fragmento.
Su Majestad sabía que yo vendría.
Tú, en secreto,
incitaste a mi hijo Ao Jia
a arrebatar el trono del Mar del Este.
Y atrajiste a la Inmortal Yunxiao para
tomar la Aguja Fijadora del Mar.
¿Crees que no sé lo que
han estado haciendo en el Mar del Este?
Su Majestad lo percibió hace tiempo.
Por eso, durante años, fingió locura.
Evitó que el Primer Príncipe
ascendiera al trono.
También fue Su Majestad quien guió a
la Inmortal Yunxiao a la Isla Xiong
para proteger la Aguja Fijadora del Mar.
He sido el Rey Dragón del
Mar del Este por mil años.
Sus insignificantes poderes, ante mí,
no son nada.
¿Su Majestad,
no me mata?
Si yo quisiera matarte,
con ese golpe de hace un momento,
sin duda estarías muerto.
No me mata
porque Su Majestad
necesita algo de mí.
¿Qué podría necesitar yo de ti?
La Corte Celestial.
Tras la guerra divina y demoníaca,
el Clan del Dragón recibió el
dominio de los Cuatro Mares.
Su Majestad,
como líder del Clan del Dragón,
ha mantenido la independencia
del Clan del Dragón por mil años.
Porque el Clan del Dragón
alguna vez estuvo subordinado
al Clan Demoníaco.
Hace mil años,
yo era el primer comandante bajo
el mando del Emperador Demonio.
Aún recuerdo claramente
el temblor y el miedo que sentí
frente al Emperador Demonio.
Por eso, hace mil años,
Su Majestad traicionó
al Emperador Demonio,
a cambio de la gran victoria de
la humanidad.
Lo que Su Majestad quiere
es que el Clan del Dragón nunca
más se subordine a ningún poder,
que camine solo en el mundo.
Por eso, Su Majestad espera que
arruine la gran boda de
dentro de tres días,
y expulse a las fuerzas
de la Corte Celestial
del Mar del Este.
Bien.
Muy bien.
Señor Jin Chan,
parece que yo
realmente no me equivoqué contigo.
Su Majestad, después de todo
somos rivales.
¿Por qué confía tanto
en que aceptaré ayudarlo?
Si la Corte Celestial
interviene en el Mar del Este,
la Secta Xifang no podrá
abrir el Ojo del Mar.
Si acepto luchar a muerte
contra la Corte Celestial,
incluso si gano por poco,
después tendré que
enfrentarme al Mar del Este.
Si la Corte Celestial viene,
bien podría retirarme antes.
¿Para qué luchar con todo aquí?
Puedo darte una razón.
Esto.
Si me ayudas a expulsar
a la Corte Celestial,
este fragmento de la
Espada Xianyuan será tuyo.
Todos los clanes dragón
de los Cuatro Mares
creen que el Rey Dragón del
Mar del Este es viejo y necio.
En mi opinión,
usted es el conspirador
más oculto de los Cuatro Mares.
Bien.
En tres días,
volveré.
¿Te arrepentiste?
No.
Me ha tratado con sinceridad,
así que debo corresponder con un regalo.
Mi Palacio del Dragón del Mar del
Este tiene todo tipo de tesoros.
¿Y tú vienes a regalarme algo?
La Campana del Caos.
En tres días, si usted pierde,
esto será lo único que
pueda revertir la derrota.
Su Majestad,
no deje pasar esta oportunidad.
La Campana del Caos.
¿Por qué no ha vuelto
el discípulo mayor?
¿Discípulo mayor?
Discípulo mayor, ¿eres tú?
Ya llegué.
Discípulo mayor.
No es el discípulo mayor.
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¡Rápido, atrápenlo!
¡Se escapó, se escapó! ¡Rápido!
Deténganla.
Si hoy no trabajas duro,
mañana el Mar del Este
no tendrá vitalidad.
No es que los leones
del Palacio del Dragón sean malos,
es que no aprendieron de Xiong Da.
¡Abran paso!
¡Vamos!
Qué extraños son.
Parecen muy felices.
¿Qué tal si
nos unimos a ellos?
Mañana.
¡Sí, sí, sí!
¿Qué pasa?
La discípula de la Secta de
la Guía Inmortal, Lan Ling'e,
ha sido capturada por los
guardias del Palacio del Dragón.
El Primer Ministro Tortuga invita
a los honorables invitados
a conversar en el Palacio de Cristal.
¿Qué dijiste?
¿Capturaron a Ling'e?
Traigan a la prisionera.
Discípulo mayor.
Discípula menor Ling'e.
¡De rodillas!
Discípulo mayor.
La Secta de la Guía Inmortal es
una invitado de honor.
En teoría, el Palacio del Dragón
no debería causar este conflicto.
Pero ella se infiltró furtivamente
en las profundidades del palacio
y rompió una lámpara de vidrio.
No fui yo quien la rompió.
¿Entonces quién fue?
¿Y por qué te infiltraste en
las profundidades del palacio?
¿Qué planeas?
Yo... no fui yo... yo...
Discípulo mayor, ¿qué hacemos?
Solo tienes que decirlo,
y voy de inmediato a rescatarla.
No te apresures a actuar.
Observemos un poco más.
Espera.
Padre,
¿no habrá algún malentendido en esto?
¿Solo por una lámpara de vidrio?
Sí, sí.
¿Por qué llegar a tanto?
Yi,
¡era mi lámpara de vidrio favorita!
Hoy se atrevió a romper la
lámpara de Su Majestad.
¡Mañana se atreverá a quemar el trono!
Yo...
¿Qué clase de lógica es esa?
Padre,
toda la gente de la Secta de
la Guía Inmortal es buena.
Ellos jamás destruirían
nada del Palacio del
Dragón del Mar del Este.
Por favor, padre, confíe en mí.
Hay algo sospechoso.
- ¿Cómo puedes confiar en los humanos?
- Sí, hay algo sospechoso.
El Rey Dragón posee
todo el Salón del Loto.
¿Cómo va a preocuparse por
una lámpara de vidrio?
Digo que la discípula
menor es sospechosa.
¿De quién hablas?
Si no tienes malas intenciones,
¿por qué te infiltraste en
lo profundo del palacio?
¿Qué pretendes?
Buena pregunta.
- Seguro hay gato encerrado.
- ¿De qué lado estás?
De nuestro lado.
Vine a atrapar al culpable.
¿Atrapar al culpable?
Vi a alguien
entrar sigilosamente al palacio.
Me preocupé por la
seguridad del Príncipe Menor,
así que lo seguí en secreto.
Él rompió la lámpara de vidrio.
No tiene nada que ver conmigo.
Entonces dinos,
¿cómo era esa figura?
Solo le vi la espalda.
No le vi la cara.
La espalda...
Al menos indica si era humano o dragón.
¿Tenía rasgos de dragón?
Su Majestad,
era humano, no dragón.
Mi Palacio del Dragón del Mar
del Este tiene una sola entrada.
Primer Ministro Tortuga,
aparte del regreso de Yi ayer,
en esta quincena,
¿se ha activado la tromba marina?
Su Majestad,
no se ha activado.
Quienes entraron al Mar del Este
son todos traídos por el
Príncipe Menor.
Anoche los guardias registraron
el palacio de arriba abajo
y no vieron a ningún extraño.
De esto se deduce
que esta mujer ha estado
mintiendo descaradamente.
Su Majestad, todo lo que dije es verdad.
Créame, Su Majestad.
Primer Ministro Tortuga,
llévela primero al calabozo.
Padre.
Ya basta, Yi.
Mañana es tu gran boda.
¿Para qué arruinarla por ella?
Primer Ministro Tortuga,
llévela al calabozo.
Después de la boda, yo me encargaré.
Tía marcial.
No actúes impulsivamente.
Si no la rescatamos ya, morirá.
No, no, no.
Discípulo mayor, tía marcial.
Discípula menor.
Discípulo mayor.
Hay que hacer que se rehabilite
y vuelve a ser una buena persona.
Con tortura severa.
Discípula menor.
Ling'e.
No.
Voy a buscar al Rey Dragón
para rescatar a Ling'e.
Tía marcial.
Tía marcial, no.
¿Qué estamos esperando?
Vinimos aquí
para desbaratar el plan
de la Secta Xifang.
Si atacamos el Palacio del Dragón ahora,
¿no le daríamos una
oportunidad a la Secta Xifang?
Lo sé, pero Ling'e...
Tía marcial.
Si el tío marcial Jiu wu estuviera aquí,
¿qué haría?
Changshou,
eres el más listo.
Dinos qué debemos hacer.
Te haré caso.
La discípula menor dijo
que vio a una persona misteriosa.
Esa persona misteriosa
rompió la lámpara de vidrio.
Aunque Ling'e es traviesa,
no es alguien que hable sin fundamento.
Creo que realmente vio una figura.
Yo también le creo.
Pero todos dicen que
no vieron a nadie más.
El punto no es si es verdad o no,
sino cómo hacer que todos crean
que realmente existe
esa persona misteriosa.
Si no encontramos a esa persona,
entonces podemos
inventar una persona misteriosa.
Hacer que todos sepan que
en el Palacio del Dragón
realmente existe esa persona misteriosa.
¿No sería perfecto?
Discípulo mayor.
Las técnicas de nuestro Pico Potian
son habilidades para enfrentar
al enemigo con honor.
Me pides que me disfrace de
persona misteriosa y ataque.
Yo...
No tengo confianza.
Discípula menor Xuanya.
Entiendo todas tus preocupaciones.
Después de todo, normalmente
es la discípula menor Lan Ling'e quien
hace este tipo de trabajo.
Pero ahora ella no está,
así que solo puedo elegir a una
entre tú y la tía marcial Jiu Jiu.
Tienes que ser tú.
Solo tú puedes hacer este trabajo.
Nadie más puede.
Para rescatar a la discípula menor
Ling'e,
debemos hacer que el
Clan del Dragón crea
que realmente hay una persona
misteriosa en el palacio.
Elige un objetivo
y haz un intento de asesinato fallido,
ya está.
¡Ánimo!
Pero el Palacio del
Dragón está muy vigilado,
los guardias patrullan estrictamente.
Yo...
No puedo infiltrarme.
Déjamelo a mí.
¡Lo recuperé!
Déjame ver.
Tú...
Te lo daré después de verlo.
Pues date prisa.
¡Éxito!
¿Qué éxito?
Muchacho, ¿qué otra idea loca tienes?
¿Todavía me necesitas?
T-tía marcial.
Serás de gran utilidad más adelante.
¡Déjenme salir!
¡Dragones tontos que no
distinguen el bien del mal!
¡Vinimos a salvarlos!
¿Por qué me encerraron aquí?
¿Hay alguien? ¡Déjenme salir!
Discípulo mayor,
¿cuándo vendrás a rescatarme?
Hay que hacer que se rehabilite
y vuelve a ser una buena persona.
Con tortura severa.
Discípulo mayor tonto,
discípulo mayor malo.
Discípulo mayor canalla.
Muchachita,
¿a quién le dices discípulo mayor?
No soy tu discípulo mayor.
Oye, ¿ya te cansaste de gritar?
Si ya te cansaste, ven conmigo.
¿No dijeron que la ejecución
sería después de la boda?
No te apresures.
Todavía soy joven.
Qué joven.
No pensé que venir a asesinar
al Palacio del Dragón fuera tan difícil.
Seguro es una prueba
del discípulo mayor.
No lo defraudaré.
Soy tan hermosa como una flor,
estoy en la flor de la juventud,
¡y ni siquiera he tenido un romance!
Primer Ministro Tortuga.
Eso sí que es una lástima.
Te digo que el amor
es... es muy divertido.
Oye...
Oigan, ustedes dos, váyanse.
Vigilen bien la entrada.
Sí.
No.
¿Qué significa esto?
Por favor.
¿Me matarán después de comer?
Sí, sí, como en un buffet.
Entendida.
Entonces no me contendré.
Shh.
¿Está rico?
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Señorita, no tengas miedo.
Todo esto lo preparé
especialmente para ti.
Come y bebe todo lo que quieras.
¿En serio?
Entonces comeré.
¿Qué está haciendo?
Su Majestad, oiga...
Oiga, no se acerque.
Solo comí un par de bocados.
Puedo escupirlo, escupirlo.
Además, usted dijo que podía comer.
No... no se acerque.
¡Socorro!
¿Qué demonios es esto?
¡Es la Campana del Caos!
¿De dónde sacaste esto?
Es la reliquia que me dejó mi madre.
Tú...
¿Quién eres?
Me llamo Lan Ling'e,
discípula del Pico Xiaoqiong
de la Secta de la Guía Inmortal.
¿Lan Ling'e?
¿De qué te ríes?
Es verdad.
Señorita, parece que aún no sabes
cuál es tu verdadera identidad.
¿Cómo podría una simple discípula
de la Secta de la Guía Inmortal
llevar la Campana del Caos?
¿Mi verdadera identidad?
¿Acaso no conoces tu origen?
¿Tú también
viniste a asesinar?
¿Tú también?
¿Asesinato?
Así es.
Te ayudé a esconderte en
el Mar del Este medio mes
precisamente para este plan.
El plan de Changgeng en el Mar del Este
gira completamente en torno a Ao Yi.
Si logramos eliminar a Ao Yi,
Changgeng se quedará sin opciones.
Changgeng.
Tranquilo.
Déjame encargarme de esto.
Recuerda,
actúa en secreto.
No dejes que el Clan del
Dragón del Mar del Este
sepa que fuimos nosotros.
Sería mejor
culpar a alguien de la
Secta de la Guía Inmortal.
¿Cómo haremos eso?
Yo me encargo.
Solo haz tu mejor esfuerzo.
Sabía que ese señor tenía un plan.
Sabía
que no me dejaría hacer
el atentado solo.
¿Ese señor...?
¿Acaso mi discípulo mayor
te envió a ayudarme?
¿Discípulo mayor?
¿Lo llamas discípulo mayor?
Ah, eres una compañera.
Disculpa, disculpa.
Ya que somos compañeros,
no necesitas ser tan formal.
Pero...
¿Por qué no te había visto antes?
Tu discípulo mayor
me escondió en el Mar
del Este hace medio mes.
No me deja mostrarme.
Me mantiene en las sombras.
Por eso no me han visto.
Así que el discípulo mayor
lo planeó hace medio mes.
Qué previsor, admirable.
No dejes que el Clan del
Dragón del Mar del Este sepa
que fuimos nosotros.
Sería mejor
culpar a alguien de la
Secta de la Guía Inmortal.
¡Excelente!
No esperaba que tu técnica de disfraz
fuera tan impresionante.
Es perfecta,
indistinguible de la realidad.
No se nota ninguna falla.
Es solo un disfraz común.
¿Común?
Escucha,
si atacas con este disfraz,
el Palacio del Dragón lo entenderá mal.
Mi discípulo mayor dijo que
quiero que el Palacio del Dragón
crea que soy la asesina.
Así lograremos nuestro objetivo.
Ese señor es realmente astuto.
Cada plan es tan meticuloso.
Compañera,
ya exploré el camino.
En este atentado,
déjame guiarte.
Con tu guía,
me siento más tranquila.
Por favor.
Shh.
Compañero,
¿a quién vamos a atacar exactamente?
¿Qué?
¿Ese señor no te lo dijo?
Mi discípulo mayor solo
me dijo que atacara,
pero no me dijo a quién.
Ya veo.
Ninguno conoce el plan completo.
Así, si alguien es descubierto,
aún hay margen de maniobra.
Ese señor
es muy precavido.
Ya veo.
Solo mi discípulo mayor
podría planear esto.
Es realmente profundo.
Escucha bien.
Nuestro objetivo en este atentado
es el Príncipe Menor, Ao Yi.
¿Ao Yi?
Con razón.
Con la relación entre el Príncipe Menor
y la Secta de la Guía Inmortal,
el discípulo mayor ya debe
haberlo arreglado todo.
Él es sin duda la persona más adecuada.
Exacto.
Con la relación entre el Príncipe Menor
y la Secta de la Guía Inmortal,
él es la persona más adecuada.
Entonces, actuemos.
Actuemos.
Vamos.
¡Estamos perdidos!
La señorita Ling'e atrapó espías
para nuestro Palacio del Dragón,
por eso fue acusada injustamente.
¿Cómo podría yo, Ao Yi, abandonarla?
Señorita Ling'e, vengo a salvarte.
Ha salido.
Es justo el momento de actuar.
Esto debe ser un arreglo
del discípulo mayor.
Con razón.
Vamos.
Este Páramo del Mar del Este es enorme.
Hasta los pasos hacen eco.
No hay ni un solo guardia.
Parece que revitalizar
al Clan del Dragón
es urgente.
Señorita Ling'e, soy Ao Yi.
Vengo a salvarte.
Compañera daoísta,
este es el momento perfecto.
¿Perfecto...?
No hay nadie alrededor.
Es el momento de actuar.
Si no hay nadie,
no deberíamos actuar.
No,
¿qué lógica es esa?
¿Acaso quieres atacar a plena vista?
Claro.
Si no, ¿cuál sería el
sentido de este ataque?
Compañera daoísta,
entiendo que como asesina,
tienes tu propia búsqueda artística,
pero respeta también nuestra
profesionalidad mutua.
Ah, ya veo.
En un momento,
tú vigila aquí.
Yo ataco. ¿Entendida?
Entendida. Voy a llamar a la gente.
¿A quién vas a llamar?
A la gente para que vea tu ataque.
¿Estás loca?
Shh.
Bien, calmémonos.
En un momento, tú espera aquí
y luego mira mi actuación.
Pero...
Nada de peros. Hazme caso.
Aficionada.
Señorita Ling'e.
Soy Ao Yi.
Vengo a salvarte.
Le'er.
¿Quién?
¡Un asesino!
¡Guardias! ¡Atrapen al asesino!
Completar la misión de esta manera...
Su excelencia es realmente impredecible.
¡Guardias! ¡Atrapen al asesino!
¡No corras!
¡Detente!
¡Asesino!
¡Corre!
¡Un asesino!
¡Guardias! ¡Atrapen al asesino!
¡No corras!
¡Vaya!
¿Esa compañera no pensará que Le'er
es el Príncipe Menor?
La Campana del Caos
es un tesoro supremo innato.
Tiene el poder de suprimir
el Mundo Primordial.
Puede revertir el espacio-tiempo
de todos los cielos.
Tras la guerra divina y demoníaca,
desapareció sin dejar rastro.
No ha aparecido en mil años.
Hasta que tú apareciste.
¿Esto no es solo una campanilla?
¿Tan misterioso es?
Señorita,
cuando llevas esta campanilla,
en momentos de vida o muerte,
¿no has notado que suceda algo extraño?
¿Algo extraño?
La Campana del Caos
puede revertir el espacio-tiempo.
Pero tu poder espiritual
es demasiado débil,
solo puedes retroceder un instante.
Pero el dueño original de la
Campana del Caos,
con solo activar su poder divino,
puede retroceder hasta mil años.
¿El dueño original de la
Campana del Caos?
Esta campanilla
la llevo puesta desde pequeña.
Mi madre dijo que es un
recuerdo de mi padre.
Se parece.
Se parece mucho.
Realmente hay un gran
parecido en el semblante.
¿A quién me parezco?
Al dueño original de la
Campana del Caos,
tu padre biológico.
¿Dónde está?
¡Le'er, cuidado!
¿Mi padre?
¿Conoces a mi padre?
¿Sigue vivo?
Entonces, ¿puedes llevarme a verlo?
¿De verdad quieres saberlo?
Sí, quiero saberlo.
- Bien. Tu padre...
- ¡Su Majestad!
¡Su Majestad, Su Majestad!
¡Su Majestad, Su Majestad, Su Majestad!
¡Cielos!
¿Por qué entras corriendo
en este momento?
Entonces me voy, me voy.
No, no, no, Su Majestad.
Un asesino entró en el palacio.
¡Atrapen al asesino!
¡Asesino insolente!
Hércules Anguila.
¿Príncipe Menor?
Príncipe Menor.
¿Cómo es que eres tú?
¿Por qué intentaste asesinar?
¿Asesinar?
¿Yo?
¿Asesinar a quién?
¿Asesinar...?
¿A... asesinar a quién?
No, compañera.
Eres muy rápida.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
Hasta luego.
No imaginé
que actuar en secreto
fuera tan peligroso.
Discípulo mayor, durante tantos años,
ha mantenido este principio de actuar.
Realmente lo admiro.
No es momento de halagar.
Ve.
Xuanya.
La Puerta Ruyi,
el último producto del
Palacio Tushita de la Corte Celestial.
Justo lo necesito hoy.
Visto así,
el atentado de hoy fue un gran éxito.
El plan del discípulo mayor
fue perfecto.
Solo siguí el plan.
Xuanya, eres demasiado modesta.
Improvisaste para asesinar
al Príncipe Menor,
buscando la victoria en el peligro.
¡Impresionante!
No, no.
Todo estaba en el plan
del discípulo mayor.
Fue el discípulo mayor quien envió
a un compañero para ayudar.
Ese compañero fue meticuloso
y actuó de manera realista.
Cuando fue a asesinar al Príncipe Menor,
realmente iba a matarlo.
Casi me matas del susto.
Su derrota final,
con un grito,
parecía ridícula,
pero ocultaba habilidad en la torpeza,
una gran sabiduría.
Si hay oportunidad,
quisiera volver
a ver a ese compañero.
¡Maldición!
Si no fuera porque yo
no puedo mostrarme,
ustedes no serían rivales para mí.
¿Quién?
Inmortal Yunxiao.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪